Графовая база данных для мировых языков
необходимо создать графовую базу данных, представляющую мировые языки, страны, 
диалекты и языковые системы.Определите узлы и рёбра, а также 
заполите их примерными данными.
1. Узлы
Создайте следующие узлы:

Языки
Страны
Диалекты
Языковая система

2. Рёбра
Говорят в

Связывает языки со странами, где они являются официальными или распространёнными.

Является диалектом

Связывает диалекты с основными языками, указывая, к какому языку они относятся.

Принадлежит языковой семье

Указывает, к какой языковой семье принадлежит язык.
