Создать графовую базу данных для управления и анализа информации о кулинарных 
рецептах, их ингредиентах, техниках приготовления и оборудовании.
1. Определение узловых таблиц
Создайте следующие узловые таблицы:

Recipes (Рецепты)
Ingredients (Ингредиенты)
CookingTechniques (Техники приготовления)
Equipment (Оборудование)

2. Определение рёбер
Создайте следующие рёберные таблицы для связи узлов:

ConsistsOf (Содержит)
Связывает рецепты с ингредиентами.
Includes (Включает)
Связывает рецепты с техниками приготовления.
Uses (Использует)
Связывает техники приготовления с оборудованием.